Algoritmo "semnome"
// Disciplina   : [Linguagem e Lógica de Programação]
// Professor   : Antonio Carlos Nicolodi 
// Descrição   : Aqui você descreve o que o programa faz! (função)
// Autor(a)    : Nome do(a) aluno(a)
// Data atual  : 08/11/2022
Var
// Seção de Declarações das variáveis


Inicio
// Seção de Comandos, procedimento, funções, operadores, etc... 

// Algoritmo para almoçar em um restaurante

escreval("Olá mundo")
escreval("01 Escolher restaurante")
escreval("02 Chegar ao restaurante")
escreval("03 Escolher uma mesa")
escreval("04 Pedir garçom o cardápio")
escreval("05 Escolher um prato")
escreval("06 Fazer o pedido ao garçom")
escreval("07 Esperar até que o meu prato esteja pronto")
escreval("08 Garçom serve o pedido")
escreval("09 Agradecer ao garçom")
escreval("10 Comer")
escreval("11 Chamar garçom para acerto de conta")
escreval("12 Pagar")
escreval("13 Ir embora")
Fimalgoritmo

//Faça um código que leia 5 números, armazeno-os em um vetor e posterimormente diga quantos são pares.

//Faça um código que leia cinco idades armazeno-as em um vetor e diga: qual a maior, a menor e a média.

//Faça um código que leia: o nome de um produto, seu preço, e se tem em estoque (tipo: lógico). Armazene em 03 vetores diferentes. Posteriormente peça ao usuário para buscar o nome de um produto. O algoritmo deve retornar seu preço e se tem em estoque.

//Faça um código que gere aleatoriamente 5 numeros de notas e armazene em um vetor. Use outro vetor para armazenar o nome de 5 alunos. Peça ao usuário para buscar um nome e o programa mostre a nota desse aluno.

randi(qtde)
